### Формирование ТЗ ###
+ При формировании ТЗ шанс возникновения риска отсутствует.
### Сбор и подготовка информации ### 
+ Информация может быть ошибочной, или её может не хватить. Решение: необходимо собрать всю необходимую и дополнительную информацию, которая может помочь в создании проекта.
Информацию также стоит подвергнуть обработке на предмет неточности.
### Построение шаблонов и макетов ###
+ Дизайн может не подходить. Решение: для повышение эффективности необходимо рассмотреть несколько дизайнов и выбрать один.
### Формирование рабочих групп ###
+ Обязанности могут быть неграмотно распределены. Решение: необходимо тщательно учитывать способности сотрудников.
### Распределение заданий на рабочие группы ###
+ Если не возникло пробелм при формировании рабочих групп, то никаких ошибок на этом этапе не возникнет. В противном  случае, перераспределить группы.
### Верстка сайта ###
+ Проблемы отсутствуют, если не возникло ошибок на предыдущех этапе или все ошибки были исправлены до этого этапа.
### Тесты ###
+ Могут выявить первые проблемы сайта. Решение: на этапе вёрстки будет довольно легко что-то изменить как и в функционале сайта, так и в его дизайне.
### Финальная сборка ###
+ Могут быть пропущены файлы. Решение: необходимо тщательно следить за тем, доходят ли все файлы.
### Финальные тестирования ###
+  Могут быть проблемы с сетевой нагрузкой. Решение: повысить эффективность серверов.
### Релиз ###
+ Если финальные тестирования и финальная сборка прошли успешно, то проблем с релизом не будет.
